Дано:
Мобильное клиент-серверное приложение "Частная пекарня" (приложение для продажи выпечки).
Необходимо описать:  
1. Бизнес-процесс создания заказа (использовать любую удобную нотацию моделирования бизнес-процессов).
   
 Выполненное задание представлено в файлах "BPMN as is Создание заказа.png", код которого находится в файле "BPMN as is Создание заказа.png".
3. Опишите процесс синхронизации данных между клиентом и сервером
(создание, редактирование и отмена заказа, изменение персональных данных, оплата заказа и т.д.). Представить все в диаграммах UML, API методах и других представлениях, также составить ER-диаграмму сущностей.
  В файлах "UML Отмена заказа.png", "UML Редактирование заказа.png", "UML Создание и оплата заказа.png" представлены диаграммы последовательности, в файлах "UML Отмена заказа код", "UML Редактирование заказа код", "UML Создание и оплата заказа код" представлен их код.
  API-методы представлены с помощью таблицы в файле "API-методы.pdf".
  ER-диаграмма базы данных представлена в файле "ER-диаграмма БД".
4. Подготовить прототип одного из экранов данного мобильного приложения и описать пользовательский интерфейс для данного экрана (например, создание заказа).
  Прототип для главного экрана приложения представлены в файле "Прототип экрана Создание заказа.png".
5. Подготовить подробное описание функции редактирования заказа , которую можно было бы использовать в качестве постановки задачи для разработки (помимо текстового описания, использовать UML диаграммы, указать используемые API методы, передаваемые и получаемые параметры, описать процесс хранения информации о покупках пользователя).
  Подробное описание функции редактирования заказа находится в файле "Описание редактирования заказа.pdf".
6. Перед вами реляционная модель данных. Необходимо написать SQL-запросы.
  SQL-запросы и их результаты представлены в файле "SQL-запросы.pdf".


 

